# PyTorch Модель Классификации Изображений: Пицца, Стейк и Суши

Этот репозиторий содержит скрипты и файлы для создания и обучения модели глубокого обучения с использованием библиотеки PyTorch для классификации изображений пиццы, стейка и суши.

## Описание проекта

Цель этого проекта - создать и обучить модель машинного обучения, способную классифицировать изображения трех классов: пицца, стейк и суши. Модель может быть использована для автоматической классификации изображений пиццы, стейка и суши в различных приложениях.

## Структура проекта

- `data/`: Этот каталог содержит данные для обучения и тестирования модели.
- `pizza-steak-sushi-model/`: Содержит необходимые файлы для инициализации, обучения и использования модели.

## Использование

1. **Установка зависимостей:**
    ```
    pip install -r requirements.txt
    ```

2. **Подготовка данных:**
    - Запустите скрипт `data_setup.py` для загрузки и подготовки данных. Они сохранятся в директорию `data/`.

3. **Обучение модели:**
    - Запустите скрипт для обучения модели, указав необходимые параметры.
    ```
    python train.py --num_epochs=35 --learning_rate=0.001 --batch_size=16 --hidden_units=128
    ```
    
4. **Использование модели:**
    - После успешного обучения и оценки, вы можете использовать обученную модель для классификации новых изображений, передав их в качестве входных данных.
    ```
    python predict.py --image_path /path/to/image.jpg
    ```

## Примечание

- Данный репозиторий предоставляется в качестве примера и может быть адаптирован под конкретные потребности проекта.
